# Система управления библиотекой книг.
Консольное приложение для управления библиотекой книг. Приложение позволяет добавлять, удалять, искать и отображать книги. Каждая книга содержит следующие поля:
 • id (уникальный идентификатор, генерируется автоматически)
 • title (название книги)
 • author (автор книги)
 • year (год издания)
 • status (статус книги: “в наличии”, “выдана”)

 ## Основное меню программы
Добавление книги в библиотеку
Удаление книги из библиотеки
Поиск книги в библиотеке
Показать все книги
Изменить статус книги
Завершение работы

### Добавление книги в библиотеку
Нужно ввести ввести название книги, автора и год издания. Каждую позицию в новой строке. Если кнаги с такими данными нет в библиотеке, она будет добавлена. Иначе будет выведено сообщение о том что такая книга уже есть в библиотеке.

### Удаление книги из библиотеки
Нужно ввести идентификатор книги, если книга с таким идентификатором находится в библиотеке, она будет удалена. Иначе будет выведено сообщение о том что ткниги с таким идентификатором нет в библиотеке.

### Поиск книги в библиотеке
Нужно ввести название книги, автора и год издания (полностью, часть или оставить поле пустым). Будет выведен список книг подхлдящих под критерий посика, либо будет выведено сообщение что подходящие книги не найдены.

### Показать все книги
Будут показаны все книги в библиотеке.

### Изменить статус книги
Нужно ввести идентификатор книги. Если книга с таким идентификатором есть в библиотеке, будет предложено изменить её статус. Иначе будет выведено сообщение о том что ткниги с таким идентификатором нет в библиотеке.

### Завершение работы
Будет выполнено завершение работы программы с сохранением библиотеки в файл.


## Структура программы

### biblioteka
Классы книги и билиотеки

### config_data
Настройки программы

### lexicon
Словарь сервисных сообщений программы

### menu
Работа с меню программы

### test
Тесты для проверки
